尊敬各位老师 
我的项目为商城类，图片效果较少，比较喜欢js小功能，大部分时间都花在这上面，下面介绍部分功能：

首页：
       1.  首页上有导航，电梯，轮播广告功能。
       1.1 首页导航中目前只有前两个有对应的功能。
       1.2 在header中还有登录功能采用了****弹窗式****处理-个人比较喜欢这种。
       1.3 各个楼层都有不一样的风格 ，各种布局方式，定位方式都有引用， 由于数据库数据有限，部分为静态页面。
产品页：
       2.1 产品页，动态加载了产品，右侧边栏 给购物车增加了图片飞入效果，
       2.2 产品页， 收索框 的动态提示功能 等等一些特效。
详情页：
       3.2 详情页有放大镜的功能，可供用户筛选信息...。
支付页：
      4.1与详情页和产品页实现跳转支付。
注册页：
      5.1首页已有快速注册，在单独的页面上增加注册信息

**各页面均实现引入头和尾
....





                                                                       web前端1707班 
                                                                           顾荣辉